Vous disposez du jeu de donnée suivant sur les voiture.
Un data scientist souhaite créer un modèle pour estimer le prix d'une voiture.
N'ayant pas beaucoup de temps, il vous embauche pour faire le nettoyage de données car il n'a pas de temps pour s'occuper de cette tâche.
Il vous donne son entière confiance pour cette tâche fastidieuse.

Voici ce que contiennent les données: 

- id
- company: marque de la voiture
- color: couleur de la voiture:
- wheel-base-style-circum-diam: diamètre de la roue (cm)
- length: distance entre les roues avants et les roues arrières (cm)
- nbSeats: adresse email du propriétaire
- num-of-cylinders: nombre de cylindres
- horsepower: pussance de chevaux
- average-mileage: nombre de kilomètres parcourus
- price: le prix en euros



Questions:

1. Trouver et lister tous les problèmes dans ce jeu de données
2. Mettre en oeuvre toutes les méthodes de nettoyage pour obtenir le dataset le plus propre possible
3. Exporter sous format .csv le nouveau dataset clean


Questions Bonus (uniquement si vous avez finit les 3 premières questions):

1. Afficher le détail de toutes les voitures de marque Toyota
2. Si je possédais toutes les voitures estimables de ce dataset, à combien s'estimerait mon patrimoine automobile ?
3. Quelle est la couleur la plus répandue ?
4. Afficher le nom de la compagnie, le nombre de chevaux ainsi que le prix de la voiture la plus chère
5. Afficher le nombre de voitures par compagnie
6. Afficher pour chaque compagnie le prix de la voiture le plus élevé
8. Trier toutes les voitures par prix