Objectifs Data Cleaning:
Vous êtes data scientist et un nouveau projet tombe sur votre bureau ; Trop bien, un sujet de Machine Learning !!
Au moment de commencer le projet, vous importez le jeu de données. Sûr de vous, vous avez déjà en tête les différents modèles à appliquer.
Manque de pot, les données sont inexploitables...

Vous venez de vous retrouver dans une situation très connue des data scientist. Tout projet passe toujours par un travail sur la donnée.
Avant de commencer à nettoyer un dataset, il est nécessaire de se poser des questions:
- avoir un aperçu des données
- Caractéristiques ? Type de données ? Valeurs manquantes ?
- Données faussées ?
- Présence de doublons ? outlier ?

Après avoir faire cette première analyse, faisons des choix:
- Recherche et remplacement/suppression des valeurs manquantes
- Renommage des colonnes
- Suppression des colonnes inutiles à l’analyse
- Suppression des duplications 
- Modification des types de données

En travaillant sur le fichier cleaning.csv

1. Explorez l’ensemble des données :
 - Format
 - Type de données
 - Statistiques
 - Repérage des valeurs manquantes et dupliquées

2. Procédez à la modification des types de données que vous jugez pertinentes par rapport à la nature des données.

3. Repérez les valeurs manquantes dans l’ensemble des données.
Comptabiliser ces valeurs manquantes par colonnes. Supprime-t-on la colonne ? les lignes ?
Procédez finalement à la suppression des valeurs manquantes par ligne et par colonne.
Pour la colonne 'Shape Reported', remplacer les valeurs manquantes par la valeur par défaut ‘VARIOUS’.

4. Repérer et supprimer les données dupliquées
5. Renommer les colonnes 'Shape Reported', 'Colors Reported' respectivement en 'Forme' et 'Couleur'
6. Réindexer les données selon l’ordre suivant : 'City', 'Forme', 'Couleur','State','Time'